---
title: "Aπαιτούμε άμεσα εξηγήσεις!"
id: 97
date: 2009-03-09T18:31:52
section: "Διόδια"
category: "Δεν πληρώνουμε!"
published: true
---

# Aπαιτούμε άμεσα εξηγήσεις!
Η επιστολή που παρέδωσαν οι εθελοντικές ομάδες στη διεύθυσνη της εταιρείας "Αυτοκινητόδρομος Αιγαίο ΑΕ" ΣΥΜΒΟΛΙΚΗ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΝΟΜΗ ΕΙΣΠΡΑΞΗ ΔΙΟΔΙΩΝ ΣΤΗ ΛΕΠΤΟΚΑΡΥΑ ΚΑΙ ΣΤΑ ΤΕΜΠΗ ΔΕΝ ΠΛΗΡΩΝΩ! – Δευτέρα 9 Μαρτίου 2009 Προς κάθε λογικά σκεπτόμενο και σοβαρό άνθρωπο (επιχειρηματία, πολιτικό, εργαζόμενο, ψηφοφόρο και απλό πολίτη): Φανταστείτε ξενοδόχο να χρεώνει απαράδεκτα, παλιά και βρώμικα δωμάτια σε τιμή ξενοδοχείου πέντε αστέρων με στόχο να μαζέψει λεφτά να φτιάξει, κάποια στιγμή, ξενοδοχείο πέντε αστέρων. Τι λέτε, υπάρχει κάποιος που να το θεωρεί λογικό; Εσείς, θα επιλέγατε ποτέ ένα τέτοιο ξενοδοχείο; Κι αν δεν είχατε άλλη επιλογή, θα πληρώνατε ποτέ τον παράλογο λογαριασμό; Αυτή, η σαρακατατσανέικη λογική, τουλάχιστον εδώ στην Πιερία, δεν μπορεί να γίνει κατανοητή! Γι αυτό εμείς, οι Πιεριείς, απαιτούμε άμεσα εξηγήσεις. Και μέχρι αυτές να μας δοθούν, αρνούμαστε να πληρώνουμε το δωμάτιο αχούρι στην τιμή ξενοδοχείου πέντε αστέρων. Αυτά για σήμερα! Εθελοντική Ομάδα Δράση Ν. Πιερίας Επιτροπή Αγώνα κατά των διοδίων Αιγινίου Ομάδα Πρωτοβουλίας για τη σωτηρία του Πέλεκα Οικολογική Ομάδα Βέροιας Σωματείο Εθνικών Μεταφορέων Ν. Πιερίας Ομοσπονδία Φορτηγών Δημόσιας Χρήσης, Θεσσαλίας, Κεντρικής & Δυτικής Μακεδονίας Σωματείο Φορτοταξί Πιερίας
